A prototípusban meg kell valósítani a minimum követelmények egy részét, amiket az alpha test tartalmaz.

proto:
Tereptárgyak, objektumok: a pályára tehetőnek kell lennie objektumoknak.
játékosok: látniuk kell egymás, mozogniuk kell, tudni. Minimális mozdulatok, az animálva.
főbb funkciók: mozgás minden irányba, eselteg egyéb műveletek.
szörnyek: szörnyek, ami szintén képesek mászkálni.

Az objektumok, amik a pálya részei, azaz statikusak, a játék frissítésekor kerülnek be, azaz a következő buildnél.
A nem statikus dolgok pedig hozzáadhatóak játék közben. Spawnolhatóak.
A mozgás a térben való haladást és annak animációját is jelenti, azaz a prototípusban animált karaktereket látunk a hálózaton.

note:

Az animáció megosztható a játékosk között, agy animator controllerrel, azaz csak a csontszerkezetnek kell azonosnak lennie.
